https://openclassrooms.com/courses/apprendre-a-programmer-avec-ada/algorithmique-tri-et-complexite

Les deux fonctions les plus efficaces sont le tri par fusion (Merge Sort) et le tri rapide (Quick Sort)

Quick sort : 
La fonction prend le premier membre d'un tableau comme pivot. Il place avant les éléments qui sont plus petit que le pivot et apres les plus grand. Il créé 2 nouveau tableau et recommence sa fonction sur chacun.

Merge Sort : 
Nous allons créer une fonction tri_fusion qui sera récursive et qui s'appliquera à des tranches de tableaux (les deux moitiés de tableaux, puis les quatre moitiés de moitiés de tableaux, puis …) avant de les refusionner.Nous aurons besoin de deux fonctions pour effectuer le tri fusion : une fonction fusion qui fusionnera deux tableaux triés en un seul tableau trié ; et une fonction tri_fusion qui se chargera de scinder le tableau initial en sous-tableaux triés avant de les refusionner à l'aide de la précédente fonction.

